肇：
1.平衡性調整
2.輸贏框線字

肇：
1.新增能量條
2.新增貓神動畫
3.新增死亡動畫
4.新增殺敵加錢
5.新增鳥貓
6.新增擊退動畫
7.新增貓咪上限
8.新增震飛

5/24 14:38

肇：
1.噁心貓動畫bug修復
2.修復距離判斷bug
3.程式模組化、可讀性優化
4.修正random
5.修正貓神跟頭

待辦:
進度條

5/24 02:00

肇：
1.修復按鈕判斷範圍bug (所有按鈕圖裁成4*3)
2.單體全體攻擊
3.動畫模組化
4.錢包升級
5.腳色新增
6.動畫新增
已知問題 頭跟貓神的行為模式有問題
5/23 03:30

肇：
1.修復召喚bug
2.main模組化
3.button functions 調整
4.改用繼承寫每一種貓與敵人
5.貓咪冷卻用static variable
6.修正攻擊距離bug
14:09


喨：
    1. 設定遊戲結束
    2. 新增按鈕的派出貓咪功能
    3. 目前決定要使用滑鼠點擊按鈕派出貓咪
    4. 貓咪死亡似乎有問題，無法派出第二隻貓咪




肇:
錢包
成功讓貓咪可以單體攻擊

伶：
1.加了下面的按鍵圖片，目前還沒有功能 
2.加了button.py裡面的東西

肇：
1.修改程式碼排版，functions統一放上面、所有會執行到的程式碼都放到下方
2.
貓咪和敵人分開寫
*多層繼承 之後做不同種的貓可以考慮
https://www.learncodewithmike.com/2020/01/python-inheritance.html

3.
介面調整

4.貓咪攻擊動作和死掉動作

蕭：
    1. 我做好了雛形，除了button之外的部分，應該差不多有個樣子，sorry 子鈴，我還沒處理到你的那部分
    2. cat方面有做到可以區分攻擊模式和行進模式，然後可以停在對方塔前
    3. information_show方面，好像在import方面遇到問題，使得font無法被讀到？我還沒有處理，
    如果最後沒有解決，只要把那個檔案貼到main那邊，應該就能動了？
    4. 城堡似乎是差不多了？但加錢扣錢還沒有處理到，那個應該會寫在game_loop裡面
    5. 遊戲結束條件還沒寫
    6. 貓咪的派出還沒寫
    7. 對手貓咪派出也還沒寫
5/20. 6:27
